[鼓掌]在好莱坞，我敢肯定
人们非常忙于监视未来的华盛顿事件
由尼克·诺尔特（Nick Nolte）饰演唐纳德·特朗普（Donald Trump）的多部分纪录片，这是在特朗普之间
而小丑则是恶棍的一个周末，还有很多化妆学习
昨天，第二个口哨已经吹了，据报道是第一手的
关于总统呼吁乌克兰的信息，据说
其他多个举报人在机翼中等待，这使一个忙碌的星期日
早上，或者昨天星期天早上有这些政治节目
即使预订任何人来捍卫特朗普也很难，这真的很好
我很想让我的屁股在电视上交到我女儿玩足球比赛的情况下
也许下周，但不知道谁是新的吹口哨者，但他仍然
今天早上叫那个人是游击队
牛排，说我可以告诉厨师是天秤座
我只知道，但特朗普说他一再向公众提出对乌克兰和
中国和其他国家可能会挖出他的第一对手拜登（Joe Biden）的泥土
与政治无关，与他永无止境的一切有关
反对腐败的十字军我只对我不在乎的腐败感兴趣
关于政治我不在乎拜登的政治我从没想过咬谁
会赢得胜利我不在乎政治，但我确实在乎腐败
我们也是，这就是为什么您遭到弹each，但特朗普对特朗普的处境更糟
他上下咒骂的一个小时，与乌克兰之间没有交换条件
调查拜登，但短信包括库特之间的这种交流
沃尔克曾是他的前乌克兰特使，也是总统之一
zelinsky的高级助手建议否则，Volcker会写好午餐，谢谢
来自白宫的人，假设Z总统说服特朗普他
将调查/深入了解2016年发生的情况
造访华盛顿的日期祝你明天好运
柯克，就是这样，那是对的，如果那把枪不是
抽烟就像母亲一样冒着烟，现在是这个烂摊子或在秋天的秋天家伙
无论如何，其中至少有一个可能是特朗普的能源部长里克·佩里（Rick Perry），
有传言称在特朗普说出他唯一的原因后，他将要离开
之所以打电话是因为里克·佩里（Rick Perry）坚持不懈
伯特·佩里（Bert Perry）今天说，尽管他多次绝对要求特朗普
打电话给乌克兰总统，只是在谈论能源，而不是在谈论
拜登的，但特朗普以某种方式怪罪于他，这基本上是他的立场
太完美了，我没做错任何事，而愚蠢的里克·佩里（Rick Perry）是让我如此的人
做到最好的人，你会认为，如果一个电话打任何电话
电话会打倒里克·佩里（Rick Perry），这将是他打来的电话
现在蹲在某人的草坪上，以便回顾一下现在我们有两个举报人
通话记录里有很多引人注目的文字
信息，不仅特朗普与乌克兰私下做了，他还要求中国
如果这是朱迪法官，他会在电视上播出
间皮瘤商业广告，但这并不是说那是
支持者，例如总统的儿子埃里克（Eric）就在福克斯和朋友（Fox＆Friends）上
早上捍卫爸爸，并使用这种绝对完美的比喻来攻击乔
你能想象拜登的儿子吗，我写得还不错
你能想像一下，如果我一个月能拿到五万美元
我一无所知的行业让我试着看看我是否能想象得到
我不能我不能Eric Trump的履历表只是他的出生
父亲名字的证书在一个红色的盘子里盘旋，然后每一个头
华盛顿纺纱特朗普昨晚再次拉扯了白痴。
众议院宣布总统接连打来电话，但又不愉快
外国领导人将把所有美军撤出叙利亚，这很重要，因为
撤离美军将使土耳其能够入侵我们的库尔德人
盟国，这将对伊希斯和总统做出重大决定
在与土耳其总统打个电话之后，恰好是
他非常喜欢的这些危险的强人，所以五角大楼的官员们
他们完全被这蒙蔽了双眼，他们不知道特朗普会这么做，
每个人都为它难得一见的南希·佩洛西（Nancy Pelosi）和米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）表现出愤怒
谴责这一决定，甚至谴责总统自己的大腹便便的猪林赛（Lindsey）
格雷厄姆（Graham）呼吁福克斯与朋友（Fox＆Friends）将这一举动标记为制造中的灾难
这将使我们所取得的所有成就丧失undo尽，并使该地区进一步陷入混乱
然后他挂了高呼四年又四年，但特朗普，我认为他可能有
这次将adderall换成飞机胶，因为他在我发推文时回推了
之前曾有强烈的发言，只是要重申一下土耳其是否做了我所做的任何事情
凭着我无与伦比的智慧，我认为我将完全被禁止进入
摧毁和消灭我以前做过的土耳其经济
走出一步，他将把火鸡撞到地上，就像那一步一样。
在他灰蒙蒙的大西洋城他在大西洋城的赌场中，他现在正在说话，就像
总统做了绿野仙踪，尽管他一直在竭尽所能
周末忙于弹while时，他忙于主持首脑会议。
白宫里有年轻的黑人保守派，你永远都不会猜中
一群年轻的黑人保守派，你永远不会猜到他带来了谁的名字
我和坎耶相处了很长时间，我想有一天我上升了
通过民意调查，例如通过屋顶，我会告诉你他与
非裔美国人社区，他们喜欢Kanye，也喜欢Kim Kardashian和
他们是我的意思，我们今天发现的人们，我们可能最终会看到
特朗普对一名联邦法官征收的税款拒绝了总统的离奇要求
他不受刑事调查的影响，因此不能
不得不交出他的税务记录，法官说法律论点是引用
讨厌国家的政府结构和宪法价值观，
顺便说一下，这项调查与特朗普在
竞选暴风雨的丹尼尔斯和那个花花公子玩伴，这有多疯狂
我们忘记了像我这样的总统职位，是的，是的，我忘了他做了
第二巡回上诉法院批准了该裁定的最后一刻
这意味着这可能暂时不会发生，但我喜欢我们的讽刺意味
未经他同意，将发布特朗普的纳税申报表，我们只是
抓住传票抓住他们，看看发生了什么
他们似乎现在正在试图说服自己和任何愚蠢的人
相信所有这些弹each的东西对他来说都是不错的
连任前景他的代理参谋长米克·穆尔瓦尼（Mick Mulvaney）一直在告诉
员工们说，如果总统受到弹each，他可能会在2020年赢得45个州
我认为他无法以21命名45州，但我不确定
总统对此表示赞同，因为他曾与众议院共和党人打过电话
周末他说弹among将对他不利
特朗普担心自己的简历就像r.kelly担心自己的超级
对它进行评级并不能使它变得更好，他的支持者至少仍然会支持
上电视现在试图说他在鼓励中国去开玩笑的时候在开玩笑
调查与总统一起观看的乔·拜登（Joe Biden），说他不感谢中国，
问，但我怀疑中国的评论是否很认真地告诉您
真的，你真的认为他很认真地认为中国会
调查拜登一家，我认为这不是真正的必要保证，我
认为他这样做是为了给你们，是的，很难相信我会给您的
那是现在的问题是总统在开玩笑，好吧，如果他是
只有一种方法可以发现他有礼貌的时候是他试图
非常感谢大家
今天另一位令人惊讶的特朗普评论家是帕特·罗伯逊，如果您不这样做的话
知道有一个300岁的男人主持一个名为700俱乐部的节目，他说特朗普
有失去令人震惊的天命的危险，但事实并非如此
今天他节目中最令人震惊的声音是，仔细聆听
因为你可以听到别人看到的东西，但是因为有趣的事而听
发生在您在墨西哥指出的这段剪辑的结尾
标准完全违背了这些全球化主义者所说的，所以我
谈到整个避难所网络，就像喜欢再听一遍
时间，所以我谈到了整个避难所网络
[音乐]
哇，这是呃，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果你想看我们所有的最新视频
单击“订阅”按钮，如果仍然不单击，则闭上眼睛
当他们来的时候